FÜR BLOG:

Biene hat Flügel verloren. Wir müssen ihr helfen genügend Nektar zu sammeln und zurück in den Bienestock zu kommen.
Schwierigkeit des Spiels besteht ua. darin, dass sich der Balken immer verkleinert und somit sich das Verhalten ständig ändert.
Schwierigkeiten beim Developen:
-Kamera nachführen
-Dimensionierung und Verhalten des Pongs (Kugel sollte nicht zu steil, aber auch nicht zu flach wegfliegen, "Schnitt")
-Kugel bekam immer höhere y-Werte -> verlässt das Bild
-richtige Auflösung finden: Spiel ist mit verschiedenen Auflösungen verschieden schwer


TODO:
Überprüfen, ob genügend Nektar gesammelt wurde, wenn man in den Bienenstock kommt